# Дудко Владислав Львович
Выпускник Лицея "Вторая школа"
[GitHub](https://github.com/VisborN)

### Личная информация
Родился 17 мая 1998, Москва, Россия.
Живу в Москве  
Родной язык Русский.
Свободно читаю и могу изъясняться по Английски.

### О себе
Интересуюсь программированием, математикой, физикой, музыкой.  
С легкостью воспринимаю новую информацию.  
Одна из целей на ближайшие 5 лет - стать профессиональным android-разработчиком.

 
### Образование
1 - 4 классы - Школа 1360  
5 - 7 классы - Гимназия 1530  
8 - 11 классы - Лицей "Вторая школа"  

### Опыт в программировании
С сентября 2012    
* Уроки в Лицее "Вторая школа"  
* Самостоятельное изучение  
* Некоторые олимпиады по программированию   

Изучил языки программирования Java, C, C++.  
В качестве первых языков программирования я изучал с и с++ на уроках в школе, и за полгода сделал
несколько маленьких программ.
 С ноября 2013 начал изучать Java и разработку под андроид.
 За это время я овладел Java и базовыми алгоритмами.
 
###### Приложения, которые я написал(ссылки на GitHub): 
*  [Калькулятор](https://github.com/VisborN/Calculator3D) 
с комплексными числами и историей вычислений; Я рассчитывал сделать трехмерные графики, но это
 оказалось слишком сложно. Делал с рассчетом на то, что с трехмерными графиками этот калькулятор
станет хорошим конкурентом уже существующим.
* [WOL Beta](https://github.com/VisborN/WOLbeta) - 
приложение для включения компьютера находящегося в одной 
локальной сети с телефоном по технологии Wake On Lan. Делал для себя.
* [Арифметическая тренировка](https://github.com/VisborN/ArithmeticalTraining) - 
приложение для развития счета в уме с историей скорости вычислений и 
несколькими уровнями сложности. Делал для себя и одноклассников.
* [Приложение](https://github.com/VisborN/YMDSStars) 
для школы мобильной разработки Яндекса. 
В этом приложении я постарался отразить все, что узнал
о правильном программировании за эти годы, и реализовал немного больший функционал чем требовалось.

### Лучшие результаты олимпиад:
* 2015 олимпиада Академии ФСБ по математике и криптографии - призер 3 степени.
* 2016 олимпиада Росатом - призер по математике и участник заключительного тура по физике.
* 2016 прошел на региональные этапы ВОШ по математике и информатике.




